Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/xblock-image-explorer/image_explorer/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_cn, zh_hk

source: Display Name
ja: 表示名
zh_cn: 显示名称
zh_hk: 顯示名稱

source: This name appears in the horizontal navigation at the top of the page.
ja: ページ上部の水平ナビゲーションにこの名前が表示されます。
zh_cn: 该名称出现在页面顶部的水平导航中。
zh_hk: 該名稱出現在頁面頂部的水平導航中。

source: Image Explorer
ja: 画像エクスプローラー
zh_cn: 图像浏览器
zh_hk: 圖像瀏覽器

source: Hot Spots Coordinates Centered
ja: ホットスポット座標の中心化
zh_cn: 热点坐标居中
zh_hk: 熱點座標居中

source: Store hotspots opened by student, for completion
ja: 学生が開いたホットスポットを保存し、完了のために使用する
zh_cn: 学生开设的商店热点，待完成
zh_hk: 存儲學生打開的熱點，以供完成使用

source: XML contents to display for this module
ja: このモジュールに表示するXMLコンテンツ
zh_cn: 要为此模块显示的 XML 内容
zh_hk: 若要為此模組顯示的 XML 內容

source: Missing event_type in JSON data
ja: JSONデータにevent_typeがありません
zh_cn: JSON 数据中缺少 event_type
zh_hk: JSON 資料中缺少 event_type

source: Title
ja: タイトル
zh_cn: 头衔
zh_hk: 標題

source: The title of the Image Explorer that is displayed to the user
ja: 画像エクスプローラーのタイトルがユーザーに表示されます。
zh_cn: 显示给用户的图像浏览器的标题
zh_hk: 顯示給用户的圖像瀏覽器的標題

source: Hotspot coordinates centered
ja: ホットスポット座標の中心位置
zh_cn: 热点坐标居中
zh_hk: 熱點座標居中

source: If set to true, hotspot coordinates interpreted to point to the center of the hotspot
ja: ホットスポットの座標がホットスポットの中心を指すように解釈される場合は、trueに設定します。
zh_cn: 如果设置为 true，则热点坐标解释为指向热点的中心
zh_hk: 如果設置為 true，熱點坐標將被解釋為指向熱點的中心

source: If set to false, assumed to point to the top left corner of the hotspot image
ja: ホットスポットの座標が画像の左上を指すと仮定されます。
zh_cn: 如果设置为 false，则假定指向热点图像的左上角
zh_hk: 如果設置為 false，則假設熱點坐標指向熱點圖像的左上角

source: Definition
ja: 定義
zh_cn: 定义
zh_hk: 定義

source: The XML definition for the Image Explorer
ja: 画像エクスプローラーのXML定義
zh_cn: 图像浏览器的 XML 定义
zh_hk: 圖像瀏覽器的 XML 定義

source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存
zh_hk: 儲存

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消
